(呼噜声)
(咆哮)
(砰的一声)
(呼噜声)
♪♪
(砰的一声)
- (都气喘吁吁)
周年快乐。
♪♪
我的礼物呢？
我想我有发现了
你会喜欢的。
哦，是吗？
(鸟鸣)
♪♪
(敲打声)
(模糊的对话)
(鸟鸣)
(笑)
♪♪
周年快乐。
五年意味着木头。
迈尔斯:
谢谢，亲爱的。
周年快乐。
“ H”代表“ Hilde”还是... ？
(笑)
不，不，不是我。
这是给山顶寨的
嗯。
或者..。
“家”
♪♪
你真的应该
多做点这个。
说真的。
人们会喜欢的。
迈尔斯。
这是希望的象征。
我很确定人们总是需要
更多。
♪♪
纪念日快乐，迈尔斯。
结婚纪念日快乐，亲爱的。
嗯。
(马嘶声)
这是好事
我们要去集市。
你们可以住在那里。
嗯。
我们该走了。
每个人都已经提前一天了。
开始吧。
我要把这些换了
为了一份完美的礼物。
你会明白的。
♪♪
(刮刀)
阿尔法:
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
你见过莉迪亚吗
♪ Oh, Lydia,
纹身女郎
她有双眼睛
人们如此崇拜
躯干更是如此
♪ Lydia, oh, Lydia,
那本百科全书
♪ Oh, Lydia,
纹身女王
♪♪
(掌声)
艾泽基尔:
今天我站在你们面前
在新的明天开始的时候。
♪♪
让明天成为可能
许多人的牺牲
这么多年来。
在他们之中，有一个人
就是建立社区
和力量
我们之间的纽带。
一个不得不摧毁
我们之间的联系
为了拯救我们。
我们花了太长时间
履行诺言
里克・格莱姆斯
他的儿子卡尔设想,
同样的承诺，保罗・罗维亚,
大多数人称之为“耶稣”
他带我们来的时候所信仰的东西
一起
很多年前。
我们一直在一起
对彼此。
♪♪
我们永远都是。
-(birds cooing)
我们奋力反抗
对彼此。
我们成长了。
过河
可能已经消失了。
但我们重建了一座桥,
nonetheless.
(掌声)
喔！
今天就是证明
我们可以团结起来,
而不是对抗共同的敌人,
而是为了共同利益。
♪♪
所以吃，喝，交易,
快乐..。
因为我们失去了很多时间
来弥补。
(人群低语)
♪♪
让第一届年会
社区间
统一大会开始！
- (笑声和掌声)
杰瑞，我们改变了。
真的吗？
F.A.I.R. 集市？
太多了，算了。
让新开始的集市
开始！
- (快节奏民谣音乐播放)
(欢呼和掌声)
♪♪
(笑)
(模糊的对话)
嘿。
你在台上听起来不错。
我应该和你一起去。
和你一起去是我的责任。
我是他父亲。
卡罗尔:
是啊，你也是国王。
我要走已经够糟了。
如果你也去，所有人的
想知道为什么。
(孩子笑)
我们花了几个月的时间
进入这个集市。
王国需要你。
凯莉:
我们到底走不走？
开门！
我妹妹还在外面。
不，她不是。
♪♪
嘿! 耶！
(笑)
是的。
♪♪
(男子笑在距离)
(叹气)
♪♪
你永远不能
再像那样逃跑。
再也不会了。
好吧，我不会的。
我保证。
♪♪
是啊。
(笑)
还有你。
♪♪
米琼恩。
曾经是
在附近，所以..。
♪♪
朱蒂丝？
(笑)
你还记得我们吗？
我一直在画画
从我很小的时候就开始喜欢你了。
你是卡罗尔,
你是国王。
♪♪
(Carol 咯咯笑)
你头发真长。
是的。
♪♪
计划是带上亨利。
只有亨利。
♪♪
(马嘶声)
米琼恩:
召集所有首领。
我们有很多话要说。
我知道我并不总是看到
眼神交流
和这间屋子里的每一个人。
但我从未停止关心
关于你们任何一个人。
我只是在努力
保护我的家人
为我的人民做正确的事。
亚历山大的未来在这里。
和你一起。
我们忽略了这一点
一段时间。
但是..。
我来了。
我们到了。
加布里埃尔:
我进行了非正式投票
和其他理事会成员一起
在集市上,
我们都同意。
亚历山大愿意
为莉迪亚提供庇护。
她现在是我们的一员了。
我们希望你们其他人
可以和我们一起做同样的事情。
谢谢你。
我会尽我所能
赚我的钱，然后还给你。
我不知道:
如果她母亲报复,
我们要对付山顶寨,
不是亚历山大。
我必须为我的人民做正确的事。
我以为
我们意见一致。
是的。
听着,
当她来到我的门前,
我让她离家出走。
当她没有的时候,
I was angry.
那你知道为什么
我不同意。
是的。
我也知道
为什么 Rick 不相信我
当我出现的时候
在监狱门口。
还有人们是怎么不信任你的
在见到你之后
在另一边
总督的前线。
瑞秋:
我本打算一见到你就杀了你
当你被冲上我们的海岸。
好吧，好吧，公平。
米琼恩:
莉迪亚没有选择
她来自哪里,
但她选择了
她想去的地方。
就像
这个房间里的每个人。
我留下了一些最好的战士
在山顶寨,
但如果达里尔是对的
关于这些皮肤工作号码,
(嘲笑)
人手不够。
我们应该带一队人
to Hilltop to protect 'em,
以防万一。
这是个好主意。
我要从神之国带一些回来。
欧申赛德可以腾出时间
一些拳击手。
亚历山大也可以。
我们出发吧
早上？
不，他们可以利用这一点
如果我们等的话，我们今天就走。
同意，但是派更多的人
只是一个短期的解决方案。
为了应对这个威胁,
四个社区
必须统一战线。
所以我才要求婚
相互保护条约。
对一个社区的攻击
是对我们所有人的攻击。
我们可以一起
这些人会三思而后行
在行动之前
山顶寨。
王国的领导者
非常愿意接受这个想法。
欧申赛德倒下了。
好吧。
那我们怎么把它封起来？
唾沫横飞，血誓？
(笑)
什么？
我正好有个东西。
♪♪
(门打开)
什么？
你怎么..。
他有魔力。
很明显。
我可能拿了一些东西
在我离开的时候和我在一起。
是的
我认为正确的事。
对不起
事情发展的方式。
我也是。
谢谢你。
你是对的。
你也是。
艾泽基尔:
我就知道会有这一天。
从未怀疑过。
♪♪
(叹气)
约翰 · 汉考克,
伤心欲绝。
(塔拉笑)
♪♪
应该是的
委员会主席。
♪♪
(笑声)
(模糊的叫喊声)
(笑声继续)
♪♪
(哼唱)
(模糊的对话)
♪♪
(男子唱隐约)
伊妮德:
不管你面对什么。
你想要的
把手肘锁住
还有你的肩膀
在胸部中间。
我们出价一百
每分钟按压一次。
现在，你要确保
那个箱子..。
我跟你换
但是..。
你总是更好
用斧头
本来是用来做武器的。
- (婴儿大惊小怪)
看看那把刀的形状
是不同的
从一把木刻刀上取下来的？
(模糊的对话)
然后开火。
我想我会在
目前这里已经干涸了。
我见过更好的胳膊
在一个螺旋星系上。
你连个甜甜圈都泡不到,
更别说..
哦！
- (笑声和掌声)
噢！
他们会怎么做
用这些东西？
他们怎么会有地方
谢谢你做的一切？
我不知道。
就是这样。
这是他们表达的方式
他们自己，你知道吗？
(唱歌继续在距离)
你看到什么喜欢的了吗？
我也不知道
如何回答这个问题。
(歌声继续)
我也该走了。
如果山顶寨有危险,
是因为我。
不，不是的。
(歌声继续)
我也想去。
艾泽基尔:
走
你才刚到。
山顶寨没有你也能生存。
我希望见到你们俩
今晚去看电影。
你要放电影？
是的。
你见过吗？
是的，我小时候，但是..。
对不起。
就是... 就是所有的事
就这么发生了,
看电影的想法
只是感觉有点..。
无聊？
没关系。
你会习惯的。
(歌声继续)
你什么时候走？
我有时间吗
带她到处转转？
走吧，我不会走的
不说再见。
好的，谢谢。
嗯。
来吧，我们走。
(歌声继续)
我们的儿子
约会的女孩
今晚去看电影。
(叹气)
你刚才说的一切
听起来完全不可能。
(笑)
嘿。
(清嗓子)
我知道严格来说
我们赌输了。
我是说，什么都没有
技术上来说
你输了。
你能不能
让他明白理由？
我也不知道
你们俩在吵什么。
我在弹吉他
在今晚看电影之前。
我正在努力
与卢克的一夜
《与卢克共度一夜》
和朋友们
(笑)
哦，拜托。
我是说，你不能让他这么做
独自走上舞台。
你要这么做。
我想听
我的低音歌手男友。
男朋友？
(笑)
就这么说出来了。
但是，是的。
你是我男朋友。
我是说，我觉得你是。
是吗？
我就是。
很好。
恭喜你。
(笑)
你们真可爱。
好了，我们能回到
来完成手头的任务吗？
好吧，抱歉，女朋友。
他赌输了。
不，不，不，不。
别打赌了
那个赌让我很困惑。
完全没戏。
她想听你唱歌
我看得出来。
我是说,
我说得很清楚了。
为她唱歌，伙计。
♪ Sing for her! ♪
(笑)
来吧。
你要考虑一下吗？
噢！
(模糊的对话)
我从没见过
Luke 这么兴奋。
怎么了。
你离开了。
♪♪
不说再见。
任何再见都可能是最后一次。
如果你死了呢？
你是我妹妹。
但你就这么跑了。
对不起，我没想到。
♪♪
但他们打算让
孩子会死。
让我想起了
很多感情。
♪♪
我以为我会有的感觉
处理好了，但我想没有。
♪♪
我只是把它们都压下去。
没关系，我明白。
♪♪
SIDDIQ:
伊齐基尔开始了集市
好好谈谈瑞克。
我听说了。
很抱歉我错过了。
没关系。
我相信他会让你去的
你想看就看吧。
我要去山顶寨了
第一组。
这么快？
你才刚到。
我本来打算明天去的,
但我可以代替你
如果你想休息的话。
不，按计划行事。
好好享受今晚的集市吧。
这是你应得的。
(鼻息声，呜咽声)
但也许你该留意一下
朱迪斯的事。
确保她不会放弃
可怜的杰瑞
太多的麻烦。
是啊。
没问题。
我可能需要
无论如何，这种经历。
“经验”？
为什么？
我来告诉你
当我在山顶寨见到你的时候。
(男人在远处唱歌)
(模糊的对话)
嘿。
你有空吗？
我是说，不一定非得这样
就现在。
不，不，没关系。
怎么了？
嗯。
我很抱歉
因为我出卖了你。
当你和莉迪亚
藏在俱乐部里。
我是说，我不想要你
惹上麻烦,
但我只是制造了更多的麻烦。
没事的。
一切都解决了
本该如此。
(笑)
盖奇:
所以你现在是我们的一员了，是吧？
(吉他演奏的距离)
抱歉，我们见过吗？
我们是 Addy 的朋友。
艾迪是谁？
她,
她对亨利有意思。
我得说，看起来,
他也喜欢她。
(笑)
我们是个团结的社区。
你知道吗,
我们互相照顾。
所以如果你要
和我们住在一起,
我希望你不会
造成任何问题。
♪♪
(重击桌)
卡尔:
只是以防万一。
你明天会来。
是啊，但也许我们都应该
一起去，去他的集市。
太多人会
注意我们是否一起去。
让他们尝尝这个。
好的。
我留下,
敲定细节
相互保护协定的条款,
然后我就会
就在你后面。
黛安，谢谢你这么做。
还有你们所有人
做志愿者。
我会给你奖金,
但你们都拿不到钱，所以..。
注意安全，注意安全。
(远处的歌声)
伙计们，我们很快就回来。
嘿。
祝你今晚好运。
好的。
(笑)
回头见。
想要你回来
第二幕。
我们会的。
好吧。
- (狗吠，喘气)
(歌声继续)
你也是。
嘿，呃..。
你能不能,
喂我的狗？
(狗叫声)
谢谢你,
让我远离麻烦。
照顾好你妈妈。
是啊。
谢谢。
等山顶寨安全了,
知道我们的门
永远对你敞开心扉。
我们很荣幸
如果你愿意考虑一下
称王国为你的家。
我会考虑的。
很好。
(歌声继续)
(叹气)
我知道你有很多
在你的脑海里,
但尽量享受集市。
这是你应得的。
我什么都不会喜欢的
直到你回来。
♪♪
(马嘶声)
(发动机转速)
♪♪
(门砰砰关上)
(水声)
(步行者咆哮)
(咆哮)
(呼噜声)
该死。
得给我弄一个。
天很快就要黑了。
我们原路返回
报告我们的发现。
人们发现了我们。
(引擎轰鸣)
(马嘶声)
(鸟鸣)
我们在清理道路。
发现了通往这里的踪迹。
山顶寨来的。
不是死人干的
大家都这么想。
皮肤？
你知道他们？
我们拿到下载了。
奇怪的时代,
奇怪的应对方式。
总之，是的。
那是我的猜测。
如果还有其他人在这里,
我的巡逻队会发现他们的。
还有一件事。
他们奋起反抗。
嘿。
从这边下药。
我们走吧。
我们不能
冲进去。
他们可能还活着。
但如果那些皮肤怪物
从山顶寨跟踪他们,
整个社区
现在很危险。
所以我们分头行动。
Michonne 和我
可以和达里尔一起去。
We'll track 'em. The rest
去山顶寨。
我们会继续巡逻
围绕着王国。
以防万一。
当然，这意味着你欠我们的
几部电影
等这一切结束。
我相信我能搞定。
嘿，不应该只是
那三个。
可能有人受伤了。
你觉得有人能活下来吗？
卢克从他们那里回来了。
这可能是同样的交易。
但是山顶寨现在是我们的家了。
所以，你去吧。
确保我们有个家
回来。
我们要分开吗？
只是暂时的。
I'll be back soon.
我保证。
没错。
嘿，等等。
(鸟鸣)
(昆虫鸣叫)
(猫头鹰叫声)
我不知道
如果这里有一个幸福的结局。
那条路..。
爆炸了
用三种不同的方式。
没道理啊。
(树枝折断)
快点，快点。
回去，我们走。
- 哇哦，哇哦，哇哦，哇哦，哇哦。
(兽群咆哮)
由美子:
他们来自山顶寨。
(咆哮继续)
♪♪
小心他们的手。
可能是皮肤。
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
回到路上。
来吧。
♪♪
这边。
(咆哮继续)
♪♪
哦！
(呼噜声)
♪♪
(咆哮继续)
(模糊的耳语)
♪♪
(枪公鸡)
放下武器。
♪♪
我不会说第二遍。
你只需要给我
那个女孩。
没必要再死人了。
那个交易..。
都结束了。
♪♪
我什么都不会喜欢的
直到你回来。
(远处的歌声)
(引擎隆隆声)
(马嘶声)
♪♪
(蹄声)
(门砰的一声关上)
纳比拉:
真不敢相信 Michonne 来了。
你得支持她。
她收留了所有人
全力以赴。
嗯。
我想还是有希望的
毕竟是为了亚历山大。
♪♪
罗西塔:
想知道你去哪儿了。
你想我了
在灌篮池边。
该死。
整个“长身体”的过程
在我身体里的东西
真的让我精疲力尽了。
我本来想躺下的。
你在干什么？
好吧。
我换了
一些馅饼罐头灯具
还有十几个朝圣者
用玉米皮做的
这些业余无线电零件。
如果我能得到它
正常运转,
我们设置的中继器
也许能让我们所有人
互相交谈。
嗯。
尽管(深呼吸)
很远的距离
还有我们的
更大的差异,
那就太好了
知道我们仍然可以
互相交流。
嗯。
我喜欢。
你要知道，尤金,
我们还可以谈谈。
我知道很多事情都在改变,
但那不代表什么
我们之间需要改变。
♪♪
我知道你为加百列做了什么。
为了我们，所以，谢谢你。
你真是太客气了,
但不用谢我,
更像是“哈维塔”
还是“想要”的情况。
义务方面。
♪♪
对。
我以为你在路上
好好休息一下？
我是,
但这更像是“哈维塔”
还是“想要”的情况。
义务方面。
♪♪
(点击)
两位绅士,
包括我自己,
正在举办一个跨社区的活动
火箭推进榴弹运动
如果你有兴趣的话
别得寸进尺。
收到。
♪♪
(笑声)
你们知道
湿婆的故事？
不。
- (笑声)
我现在就告诉你。
嘿。
你没事吧？
你好像迷路了。
是的。
我只是..。
找人。
♪♪
好吧，希望你能找到他们。
还有山顶帮
可以学习格斗技巧
来自海洋家族
还有亚历山大人,
你们可以向我们学习。
我们会查出来的
彼此的弱点,
优势。
互相支持。
我们都会成为更好的战士,
当然。
你觉得怎么样？
应该没问题。
是啊，当然。
算上欧申赛德。
很好。
我们下周开始,
当集市结束的时候。
冬天快到了。
♪♪
你没事吧？
是的。
我只想上路。
天一亮就得走。
我明白。
但是你的社区
他会得到很好的照顾
和人民在一起
你已经发出去了。
我知道。
但我想让他们知道
他们可以指望我
当麻烦来临的时候。
他们有一个领袖
出现在他们面前。
我看不出有什么理由
任何人都应该怀疑这一点。
我去准备一下。
等我回来，我们得谈谈
关于训练设施。
我有几个地方
那就太完美了。
我们可以提供海滩。
三个了。
(模糊的对话)
我不知道:
你是认真的吗？
你想从
一首中速民谣，伙计？
为什么？
这些人需要希望。
他们要求的。
不，不，不，不。
他们活该。
真不敢相信
是你说服我的。
(笑)
顺其自然吧。
我保证,
等一切都结束了,
我只会取笑你,
就一点点
在我们的余生里。
(笑)
嘿。
我在找
无处不在。
我刚转过身来。
你确定？
发生什么事了吗？
(模糊的对话)
♪♪
(远处的笑声)
TAMMY ROSE:
看看这个宝贝。
这孩子是个亚当。
我们要给他起名字
在第一个人之后。
我不喜欢这样。
我在学校认识一个叫亚当的,
他是个十足的混蛋。
(婴儿大惊小怪)
你确定你没有
那个混蛋
♪♪
真不敢相信盖奇和罗德尼
会这么对你说。
♪♪
所以这不是真的？
什么？
不，不可能。
听着，他们就是一群混蛋。
我不知道
如果艾迪那么喜欢我,
但我不喜欢她。
我心悦你。
♪♪
我也喜欢你。
(呼吸急促)
♪♪
(笑)
很好。
如果罗德尼和盖奇
说的是实话,
我会觉得不好意思
山羊在他们脸上拉屎。
(羊咩咩叫)
呃。
(砰,
远处水流湍急)
哦，不，不。
别担心。
只是其中一根管子。
这种事经常发生。
我该走了
看看吧。
I'll be back soon.
很好。
给我留个靠近你的座位
看电影，好吗？
是的。
♪♪
(模糊的对话)
你有没有发现
按你的方式来，好吗？
♪♪
我是以西结国王。
我就是。
我是来自亚历山大的黛博拉。
但你可以叫我黛比。
你能相信 Michonne 来了吗？
我不会相信的
如果我没有亲眼看到她。
很抱歉我们没见过。
我觉得很遗憾
不是所有人都这样
不再了解对方,
不过，谢天谢地,
这会改变的。
希望如此。
王国
真是太神奇了。
谢谢你。
我觉得我们收拾得很干净,
如果我自己这么说的话。
阿尔法:
我听到女王的声音了
在照顾他
一些公事,
但我很期待
有一天能见到她。
你能指给我看吗
朝这个方向
服装摊位？
会好起来的
毛衣的天气很快,
我想做好准备。
我有预感
是一个寒冷的冬天。
我正好有个东西。
♪♪
(笑声)
(模糊的对话,
爆米花嘎吱嘎吱声)
(投影机点击)
(快节奏音乐播放)
(掌声)
(砰!)
(音乐继续)
♪♪
真不敢相信
老板错过了这个。
他可能
帮忙修理破裂的水管。
He'll come when he can.
JERRY: I guess.
但如果他没有,
他会后悔的。
(砰!)
(笑声)
我的孩子
哦
你想和我一起玩
(笑声)
(砰!)
现在我抓住你了
(哽咽)
(嘎吱! 砰!)
(笑声)
天啊
让我们玩更多的游戏
狐狸: 呃，游戏
游戏
耶，耶
我们来玩捉迷藏吧
(口哨声)
(喇叭声)
出来，出来
无论你在哪里
(喘着粗气)
♪♪
她不会回来了。
你以为
是因为我女儿吗？
♪♪
我遇到了点麻烦
在路上。
♪♪
这是不可避免的。
你喜欢我的新营地吗？
(抽泣)
我的人喜欢不断前进,
继续游荡。
我们给了莉迪亚庇护。
任何试图强行带走她的行为
会招致报复。
♪♪
你叫什么名字？
MICHONNE.
她能代表你吗？
我们是彼此的代言人。
♪♪
我的女儿
已经不是问题了。
她很虚弱。
她从来都不是个好人
敬期望。
曾经？
管他呢
这是什么意思？
先说清楚。
你的小组没有立场
威胁我。
这是个习惯
需要被打破。
(抽泣)
♪♪
跟我来。
只有你。
♪♪
(鸟鸣)
你要带我去哪？
♪♪
(兽群咆哮)
(咆哮继续)
♪♪
阿尔法:
我的族人也在其中,
引导他们。
唯一的原因
你和你的朋友还活着
是因为我让你活了下来。
你想要什么？
没什么。
你什么都没有
给我。
我见识过你的生活。
我走过你的街道。
开玩笑的。
你们的社区就是个圣地
回到一个早已死去的世界。
我的族人，低语者
我们按照自然规律生活。
都是胡说八道
你喂你的羊
所以他们会跟着你。
他们跟踪我
因为我是阿尔法狼。
嗯。
如果阿尔法狼
并不坚持自己的立场,
然后就是混乱。
(抽泣)
这就是我所做的。
你做了什么？
你在营地的朋友
都很好。
下次告诉他们
他们进入了我的土地,
我的部落会进入他们的领地。
中间的土地
破碎的州际公路
以及南边的河流
是我的。
我标记了边界
北边。
你走的时候会看到的。
搞什么
这是什么意思？
你走的时候会看到的。
去吧。
你的朋友在等你
在正北方的田野里。
是你杀了莉迪亚吗？
♪♪
(喘着粗气)
你这个懦夫。
你背叛了我们的价值观。
你跟我来。
没有。
我相信这些人。
你这是毒舌。
我要留在这里。
♪♪
他们在这里互相关心。
他们关心我。
为了保证我的安全,
他们会杀了你。
我要做的就是尖叫。
走开，离开我
还有这里的每一个人,
否则我会的。
我会尖叫的。
♪♪
我为你冒了生命危险。
你是我的小虫子。
我只是在做艰难的事情
母亲必须做的
来保护他们的孩子。
噢！
我知道你做了什么。
♪♪
我不得不忍受这一切
我生命中的每一天。
♪♪
但我不想要这些人
伤害你。
♪♪
(断断续续的声音)
我只是想让你走。
♪♪
求你了，妈妈。
我只是想让你走。
♪♪
我给你一个选择。
哪个更重要
比你给我的还多。
♪♪
我只是在努力
让你变得坚强。
♪♪
但你不是我们的人。
你从来都不是。
♪♪
(哭)
我觉得你做不到
保护我的女儿。
但我希望我是错的。
♪♪
你才是。
(脚步离开)
♪♪
(鸟鸣)
莉迪亚？
我想一个人静静。
(树枝折断)
(抽泣)
♪♪
(呼吸急促)
(刀片擦伤)
(叹气)
♪♪
(muffled shouting)
西迪克！
SIDDIQ: (呼噜声)
(咳嗽)
♪♪
发生什么事了？
我... 我..。
我..。
(呼噜声)
♪♪
(狂风)
(喘气)
♪♪
(咆哮)
纳比拉，你好。
你看到弗兰基了吗？
(模糊的对话)
(咆哮)
♪♪
你看到艾迪和罗德尼了吗？
他们本该如此
来这里见我。
♪♪
你闻起来如此甜美
你知道你本可以
some perfume ♪
好吧，你本可以
你想要的一切
我可以告诉你
(在远处咆哮)
(都喘气)
♪♪
如果你碰巧看到她,
你能告诉她
我需要和她谈谈吗？
♪♪
莉迪亚:
伊齐基尔，我得跟你谈谈。
你得看看这个，亲爱的。
我妈妈来过。
(呼吸急促)
她走了，但是..。
我找不到亨利。
♪♪
不! 不！
看着我。
♪♪
(哭)
(咆哮)
♪♪
SIDDIQ:
我当时在场。
我被其他人带走了。
♪♪
然后我看到..。
我本该和他们一起死的。
我已经准备好了。
♪♪
然后，阿尔法在我耳边低语,
“告诉他们”
有东西击中了我,
眼前一片漆黑。
当我醒来的时候，只有我一个人。
♪♪
发生的事是邪恶的。
那是邪恶的。
我觉得她让我活着
告诉你那个故事。
为了吓唬你
让我们再次分开。
♪♪
但我想告诉你
那就另当别论了。
♪♪
在结束之前。
Ozzy Alek 和 DJ 找到了我们。
♪♪
他们给了我们一个机会。
所有人都反击了。
♪♪
他们打得很激烈。
他们的所作所为。
不仅仅是勇敢。
因为他们互相保护。
他们牺牲了
为了彼此。
有些人，他们没有
甚至认识对方,
但他们还是打了起来
就像他们一样。
♪♪
就像他们是一家人。
直到最后。
♪♪
然后..。
最后，他们..
他们的时间被缩短了,
但我们的还在继续。
♪♪
所以我们必须继续前进。
为了他们。
为了我们所有人。
♪♪
我们要尊重他们。
我们要尊重他们,
我们要记住
这些朋友，我们的家人,
像英雄一样死去。
♪♪
就是这么回事
我想告诉你。
♪♪
就是这么回事
我希望我们所有人都能记住。
♪♪
(狂风)
字幕由
加速数字化